Vậy là giờ đây chúng ta đều ở đây (KHÔNG RÕ) tại nơi linh
thiêng này gọi là Kolhapur.
Nữ Thần đã tiêu diệt asura tên là Kolhasura
tại đây, hắn là một con quỷ rất xấu xa,
gần đây đã tái sinh, nhưng hắn cũng đã chết.
Vậy nên tạ ơn Thượng đế,
cái chết của Kolhasura đã diễn ra.
Nơi này đặc biệt được đánh dấu bởi vì từ Đất Mẹ,
năng lượng Mahalakshmi đã được phát
ra một cách đặc biệt từ Vị Thần Mahalakshmi.
Và như các con biết, Mahalakshmi là năng lượng thăng tiến
bên trong chúng ta.
Thông qua đó chúng ta thăng tiến.
Nó giống như chiếc cầu thang đưa các con
vào cõi của Thượng đế và vì vậy nó rất quan trọng.
Và Vị Thần của Maharastra là Vittala,
Shri Krishna, bởi vì đó là năng lượng thăng tiến
của Vishnu thông qua Shri Krishna, rồi đến Mahavishnu
và sau đó qua Sahastrar.
Tất cả điều này có thể xảy ra bởi
vì chúng ta có kênh Mahalakshmi bên trong mình.
Nếu chúng ta không có shushumna,
chúng ta sẽ chỉ giống như động vật.
Ngay cả động vật cũng có kênh này đến một mức độ nhất định.
Như các con biết, chúng tiến lên đến Void,
nhưng sau Void, sự thăng tiến của con người bắt đầu thông qua
năng lượng Mahalakshmi này bên trong chúng ta.
Vì vậy, năng lượng này rất quan trọng
và được tôn thờ rất nhiều ở đất nước này.
Đầu tiên, năng lượng này bắt đầu hoạt động bên trong chúng ta
như là sự tìm kiếm.
Tìm kiếm nơi trú ẩn và thức ăn.
Một khi nơi trú ẩn được thiết lập,
vốn được thiết lập thông qua Mahakali shakti,
ý Ta là khi trong tim một con vật,
cảm giác an toàn được thiết lập.
Sau đó nó bắt đầu tìm kiếm thức ăn.
Con người cũng vậy, một khi đã có
được sự an toàn, họ bắt đầu nghĩ đến
việc nuôi sống bản thân,
chăm sóc bản thân.
Vì vậy, ở trạng thái sơ khai nhất, con người trước tiên
cố gắng thiết lập sự an toàn của mình bằng cách
vào một số hang động hoặc nơi trú ẩn nào đó,
nơi họ có thể ở mà không sợ hãi đến tính mạng,
bởi vì nếu không có sự sống thì các con không nghĩ đến thức ăn.
Ví dụ, nếu có trường hợp khẩn cấp,
chúng ta đã có một trận lụt rất
tồi tệ ở Patna và đó là một trận lụt
tồi tệ đến mức mọi người phải
lên tầng trên và lo cho sự an toàn của mình, đó là điều đầu tiên.
Đó là một cảm giác bẩm sinh
của con người để bảo tồn
sự sống và điều đó đến từ sức mạnh của Mahakali.
Và khi họ lên đó, họ nói với Ta rằng họ
đã không có thức ăn trong ba ngày nhưng
họ chưa bao giờ nghĩ đến thức ăn.
Họ thậm chí không nghĩ rằng mình đói,
họ chỉ lo lắng rằng nước có thể
dâng lên đến nơi họ đang ở và tất cả họ
sẽ chìm và chết.
Vì vậy, nỗi lo duy nhất là làm thế nào để tồn tại,
làm thế nào để sống sót.
Ý Ta là vấn đề thức ăn đã không xuất hiện.
Nhưng khi người ta đói,
họ cũng bắt đầu nghĩ đến sự bất an
rằng họ có thể chết và sau đó họ bắt đầu nghĩ về thức ăn.
Vì vậy, sự an toàn đến trước,
sau đó đến thứ hai: cảm giác về thức ăn.
Trong trường hợp khẩn cấp,
cảm giác về thức ăn xuất hiện là sự khởi đầu,
nhưng sau đó chúng ta bắt đầu đặt sự chú tâm của mình vào thức ăn.
Sau đó là sự thưởng thức thức ăn.
Sau đó là sự phân biệt thức ăn và tất cả những thứ
đó, các con thấy đấy, nhiều thứ khác nhau bắt đầu đi vào
chúng ta và chúng ta bị lạc lối
với Mahalakshmi tattwa này.
Chúng ta càng lo lắng về thức ăn,
càng lo lắng về hương vị của thức ăn,
càng lo lắng về thời gian ăn uống,
ý Ta là người ta có thể sống
mà không cần thức ăn trong hai ba ngày rất dễ dàng, không có vấn đề gì.
Nhưng chúng ta nghĩ rằng chúng ta
đã quen ăn sáng lúc tám giờ,
chúng ta phải ăn sáng lúc tám giờ.
Giống như người Ấn Độ quen ăn trưa lúc
mười giờ, họ phải ăn trưa lúc mười giờ.
Đây hoàn toàn là sự nô lệ của
chúng ta đối với thời gian,
và đó là cách mà sự tìm kiếm cao hơn của chúng ta kết thúc.
Sau đó, họ sẽ bắt đầu
nói về thức ăn mọi lúc.
Tất nhiên đây là phước lành của Mahalakshmi
khi chúng ta nghĩ về thức ăn,
nhưng Bà không nói rằng các con hãy lạc lối với nó.
Vì vậy, chúng ta bị lạc lối với nó và một
khi chúng ta bị lạc lối với nó,
thì sự tìm kiếm của chúng ta không trở nên cao hơn.
Thói quen khẩu vị của chúng ta; chúng ta thích cái này,
chúng ta thích cái kia, cái này tốt, cái kia xấu,
chúng ta muốn có cái này; nếu nó vẫn
còn vương vấn, nó sẽ kìm hãm chúng ta.
Bất cứ thứ gì chúng ta có, chúng ta nên cố gắng ăn.
Những gì chúng ta nghĩ là tốt,
có thể không tốt cho chúng ta.
Nó có thể tốt cho lưỡi,
nhưng có thể không tốt cho chúng ta,
có thể không tốt theo quan điểm của chấn động.
Vì vậy, bất cứ điều gì Thượng đế ban cho chúng ta,
bất cứ điều gì có ở đó, đều tốt.
Hãy làm chấn động nó và ăn nó.
Sau đó, cảm giác bảo tồn cũng xuất hiện,
rằng nếu các con ăn sai loại thực phẩm,
thì mọi người bắt đầu nghĩ rằng điều này cũng sẽ hủy
hoại sự an toàn của họ, bởi vì họ có thể mất sức khỏe.
Sau đó, họ bắt đầu nghĩ về nó. Đến một mức độ nào đó
thì không sao, nhưng nếu các con làm quá nhiều,
thì các con sẽ ra khỏi vòng tuần hoàn.
Theo nghĩa là nếu các con đang bay qua... Các con
có thể vui lòng chú tâm ở đây không? Ta ngạc
nhiên rằng các con là những
Hành giả Sahaja, làm sao mà sự chú tâm của các con lại hướng
đến những điều nhỏ nhặt như vậy?
Có một vài phụ nữ vẫn
đang nhìn về phía đó.
(KHÔNG RÕ) Xin hãy cố gắng đặt sự chú tâm của các con
vào những gì Ta đang nói.
Có quan trọng không khi một người anh em mang thứ gì đó đến,
các con có phải nhìn thấy điều đó không?
Ý Ta là điều này thực sự ngớ ngẩn ở tuổi này.
Bây giờ các con là những Hành giả Sahaja, sự chú tâm của các con
nên được tập trung.
Vì vậy, bây giờ sự chú tâm hướng nhiều hơn đến việc
có được các phương tiện tốt hơn cho thực phẩm
hoặc thực phẩm tốt hơn, bất cứ thứ gì các con có thể
gọi là 'thực phẩm sức khỏe' như các con gọi
và điều đó cũng vậy, nếu các con đi quá xa,
các con có thể chạm vào bờ, nhưng các con không
nên vượt qua và đi xuyên qua,
nếu không làm sao các con có thể di chuyển trên sông, đó là vấn đề.
Vì vậy, chúng ta cũng bắt đầu xây dựng nên những điều
vô nghĩa như vậy; cái này tốt cho sức khỏe,
cái này không tốt cho sức khỏe, cái kia tốt cho sức khỏe...
và sức khỏe để làm gì?
Sức khỏe để làm gì?
Sức khỏe là để có một sự chú tâm tốt,
mà các con không có, nó đã bị mất vào thức ăn.
Và Ta đã thấy một số người,
họ vẫn hoàn toàn lạc lối trong thức ăn.
Mặc dù họ đã có một cái nhìn thoáng qua về
Sahaja Yoga, nhưng họ vẫn rất gắn bó với thức ăn.
Vì vậy, thái độ đó phải được thay đổi,
chúng ta nên xem chúng ta đi đâu và bị dính mắc vào đâu
và đánh mất sự chú tâm của mình.
Điều này rất quan trọng, chúng ta nên rất cẩn
thận về sự chú tâm của mình, nó ở đâu?
Vì vậy, bây giờ sự chú tâm tiếp tục di chuyển với điều
đó, ý Ta là những người vẫn tiếp tục tiến xa hơn
và không nhảy lên bờ,
vẫn di chuyển trong dòng sông, xa hơn nữa.
Sự chú tâm tiếp tục,
sau đó họ nghĩ rằng các con thấy loại này,
nó luôn hoạt động phần bất an trong đó.
Để thức ăn này sẽ bị mất đi,
vậy chúng ta nên làm gì để có thức ăn tốt hơn.
Vì vậy, họ bắt đầu nghĩ đến tiền bạc.
Vì vậy, các con biết rằng hệ thống hàng đổi hàng đã trở
thành một hệ thống tiền tệ.
Mọi người bắt đầu có tiền.
Nhưng sau đó ngoài thức ăn, quần áo,
những thứ khác bắt đầu và mọi người bắt đầu di chuyển cùng với
nó đến sức mạnh Mahakali ngày càng nhiều hơn.
Và sức mạnh sáng tạo ngày càng nhiều hơn.
Các bờ sông cũng trở
nên tinh tế hơn và tinh tế hơn,
sự chuyển động cũng trở nên tinh tế hơn và tinh tế hơn.
Vì vậy, khi con người bắt đầu tiến lên ngày càng cao
hơn, nghệ thuật phát triển ở bên phải và ý tưởng về
chất lượng cuộc sống hay chất
lượng an ninh đã thay đổi.
Vì vậy, cả hai bên trở nên tinh tế hơn
và tinh tế hơn và sự tăng trưởng trở nên tinh tế hơn
và tinh tế hơn, con người lại bị lạc vào những bờ
sông tinh tế đó, bên phải và bên trái.
Các con vẫn phải tiến xa hơn nữa.
Vì vậy, sức mạnh Mahalakshmi đưa các con lên cao
hơn và cao hơn.
Lúc đó các con nghĩ rằng
mình phải thể hiện bản thân.
Và sự thể hiện bắt đầu trong nghệ thuật, văn hóa.
Nó cũng bắt đầu trong cuộc sống của các con,
trong các thể chế an ninh của các con,
như sự tiến bộ chính trị, các thể chế chính trị
và đó là cách con người đạt đến một điểm mà bây
giờ họ nghĩ rằng họ đã làm tất cả những gì có thể,
nhưng vẫn theo một cách tinh tế hơn, họ vẫn bị lạc lối.
Vì vậy, Mahalakshmi tattwa đã đi lên đến, có thể nói là,
Chúa Giê-Su, đến điểm đó và mọi người vẫn chưa
đi vào khía cạnh tinh tế hơn của nó.
Họ vẫn ở trên bờ, di chuyển về phía bờ,
không ở trung tâm của nó.
Trong Sahaja Yoga,
điều xảy ra là mong ước thuần khiết, đó là Kundalini,
được giữ ở đầu cuộc đời,
ngay từ đầu cuộc đời.
Khi các con thậm chí chưa phải là một con người.
Thậm chí bên dưới là carbon
và toàn bộ hành trình từ carbon
trở đi phải được đi qua một lần nữa thông qua Kundalini.
Tất cả hành trình này mà các con đã thực
hiện ở cấp độ bề mặt của dòng chảy
Mahalakshmi này phải được thực
hiện lại theo cách sâu thẳm nhất,
để xuyên qua tất cả các trung tâm tinh tế này, vốn ở bên trong dòng chảy, không phải bên ngoài.
Bởi vì nếu các con ở bên ngoài,
các con luôn đi đến bờ.
Từ nơi mà các con không thể nhìn thấy bất kỳ
bờ nào, không có sự chú tâm nào có thể bị đưa
đến bờ, mà các con tiến xa hơn.
Giống như một chiếc máy bay phản lực.
Và Kundalini này là
mong ước đích thực,
nhưng sự chú tâm của các con phải hướng vào mục tiêu.
Ngay cả khi các con nói rằng Kundalini là
động lực, thì sự chú tâm của các con vẫn ở đâu?
Sự chú tâm của các con vẫn ở trên bờ,
vì vậy các con lại nổi lên một cách hời hợt,
các con đến và chỉ trôi nổi một cách hời hợt
và sau đó lại nhảy lên một bờ nào
đó và rồi Ta lại phải đặt các con
xuống nước: 'Đi vào trong, vào trong.'
' Lại quay trở lại với Kundalini,
lại bắt đầu hành trình của các con.
Nhưng ngay từ đầu nếu các con kiên định
tiến về phía mục tiêu, về phía spirit,
thì Ta không có vấn đề gì.
Nhưng điều đó không xảy ra với con người,
họ đã quá quen với
sự hấp dẫn của bờ sông
đến nỗi họ luôn nổi lên,
trôi dạt, đi đến bờ và đôi khi lại định cư ở đó hoặc lại quay trở lại.
Vì vậy, hành trình là đi lên, đi xuống,
đi xuống, đi lên.
Mặc dù sự chuyển động của Kundalini có thể như vậy,
các con có thể nhảy như một chiếc máy bay phản lực và hạ cánh ở đó.
Ngày đó bắt đầu, Ta sẽ là người hạnh phúc nhất
bởi vì đôi khi nó quá sức đối với Ta,
phải thực hiện hành trình này bốn
lần lên xuống với mọi người,
vì những cái gọi là dính mắc mà họ có ở bên ngoài.
Sự chuyển động bên trong với
một tâm trí không dính mắc,
nếu họ chấp nhận tình hình và họ
quyết định trong lòng rằng 'tôi
sẽ làm như thế này, tôi đã quyết định điều này', họ có thể thực hiện được.
Nhưng không phải vậy.
Hầu hết thái độ nên là Mẹ giống
như một tấm gương.
Và chúng ta có một tấm gương trước mặt,
vì vậy chúng ta biết mình đang tiến triển như thế nào.
Vì vậy, trong gương nếu tôi thấy mình như thế này,
tốt hơn là hãy loại bỏ nó và tiếp tục.
Nhưng ngược lại, nếu Mẹ nói điều gì đó với ai
đó, rằng điều này là như vậy,
thì họ cảm thấy bị tổn thương và lại nổi lên.
Tấm gương phải nói điều gì đó.
Giả sử các con có một vết bẩn trên mặt,
tấm gương sẽ không làm hài lòng các con,
nó sẽ nói rằng nó ở đó.
Vậy các con không đập vỡ gương và các con
cũng không tức giận với tấm gương, phải không?
Các con thấy rằng các con phải tự làm sạch mình bởi
vì các con không muốn có bất kỳ vết bẩn nào.
Nhưng lại hoàn toàn ngược lại.
Điều xảy ra với những người mà Ta đã thấy,
là nếu các con nói với họ bất cứ điều gì
hoặc các con chỉ nói với họ điều này là sai,
trước tiên họ sẽ giải thích, tranh cãi,
về điều này và nếu không được thì họ sẽ tức giận với
Sahaja Yoga và từ bỏ.
Như thể họ đang ban ơn cho Sahaja Yoga,
như thể họ đang ban ơn cho Mẹ.
Thực ra các con đang ban ơn cho chính mình.
Các con không ban ơn cho ai cả và nếu các con
có thái độ như vậy, thì chỉ khi đó các con mới
nhận ra rằng mình phải tiến về phía trước
mà không nhìn sang trái hay phải.
Vì vậy, chúng ta đã có nhiều kinh nghiệm,
khá buồn cười nếu các con nhìn lại,
các con có thể thấy rằng đôi khi các con
đã là những Romeo Juliets, đôi khi các con
là những người ham tiền, đôi khi các con là kiểu người hay cãi vã, đánh nhau, tranh luận.
Tất cả các loại chúng ta đều đã có.
Nhưng những người quên tất cả những điều này và lao
thẳng về phía mục tiêu
là những người tốt nhất và hợp lý nhất.
Họ là những người ích kỷ nhất,
bởi vì họ biết ích kỷ là gì, tất cả những người còn lại đều
ngu ngốc vì họ đang lãng phí thời gian của mình.
Ta đã thấy có một số người
cũng cố gắng sử dụng Sahaja Yoga
để kiếm tiền hoặc làm một cái gì đó cho Sahaj Yog
và kiếm một ít tiền từ đó hoặc những thứ tương tự.
Tốt hơn hết các con hãy tự hoàn thiện mình là cách tốt nhất
và thưởng thức nó theo cách làm cho các con hạnh phúc
và làm cho người khác hạnh phúc trong dòng chảy Sahaja.
Nhưng việc ra khỏi dòng chảy Sahaja
và làm điều gì đó lại là đi ra khỏi kênh sâu
thẳm nhất của Bramha nadi, ra ngoài,
lại trôi nổi, đi đến bờ, lại đi xuống,
bởi vì mỗi lần các con đi xuống như vậy,
các con phải khởi động lại Kundalini của mình.
Đó là một điều rất khó khăn.
Và lực của Kundalini bị tiêu hao.
Vì vậy, người ta phải hiểu rằng nếu các con phải thực
hiện hành trình này,
các con phải là một người quyết tâm.
Các con phải là một người có kỷ luật, tự mình.
Không ai nên bảo các con phải tự kỷ luật,
làm cái này làm cái kia.
Các con phải làm điều đó.
Người khác đang làm gì,
trước tiên sự chú tâm ở đó, ý Ta là nếu ai đó mang nó đến đây,
sự chú tâm của mọi người phải hướng về đó.
Có gì để xem chứ?
Nhưng đây không là gì cả,
đây là một điều rất, rất thừa thãi,
nhưng ngay cả những điều nghiêm trọng cũng không nên thu hút sự chú tâm của các con.
Sự chú tâm của các con nên hướng vào giải pháp
của mọi giải pháp.
Phước lành của mọi phước lành.
Sự giải thoát của mọi sự giải thoát.
Các con không nên lo lắng về bất cứ điều
gì khác, các con chỉ lo lắng về sự kết nối
đó, đang được thiết lập và không gì khác.
Mọi thứ đều được chăm lo.
Nó đơn giản như vậy thôi.
Nếu kết nối này bị ngắt, điều đơn giản là giữ
cho kết nối được duy trì.
Đánh bóng cái này, làm cái này,
làm cái kia có ích gì?
Các con có lấy lại được kết nối không?
Đây là một điều đơn giản, thực tế mà chúng ta thấy.
Và một khi chúng ta bắt đầu quên đi khía cạnh thực tế
đó, chúng ta sẽ bị chậm lại trong sự tiến bộ của mình.
Và những gì chúng ta thấy, dù chúng ta ở đâu,
chúng ta ở đó.
Giống như ở Kolapur này, Ta sẽ nói,
khi Ta đến, các con sẽ thấy tối nay,
sẽ có một đám đông khổng lồ, một đám đông rất lớn.
Chúng ta luôn có.
Trong số họ có bao nhiêu người thực sự thực hiện hành trình này?
Rất ít.
Không sao cả.
Các con không nên bận tâm về điều đó.
Bởi vì họ chưa đủ khôn ngoan.
Nhưng những người trở nên khôn ngoan,
những người thực hiện hành trình,
cũng ở giữa chừng 'như con rối trong hộp' họ lại bật ra.
Đột nhiên Ta thấy ai đó đang trôi nổi.
Chúng ta đang đi qua tàu ngầm.
Và họ cứ thế phóng ra ngoài.
Đây là cách nó đã xảy ra với tất cả hành trình của chúng ta.
Và tại nơi này khi chúng ta ở đây, chúng ta đã đến
đây không phải bằng máy bay, không phải bằng ô tô,
không phải bằng đường bộ, mà qua cốt lõi sâu thẳm nhất của
trái tim chúng ta, chúng ta đã đến, bramha nadi.
Chúng ta đã đến Kolapur
tại điểm của Mahalakshmi,
qua phần sâu thẳm nhất và đó là cách chúng ta ở đây.
Vì vậy, chúng ta nhìn nơi này một cách rất thô thiển.
Đó là những thói quen cũ của chúng ta.
Nhưng thói quen mới nên là về mặt chấn động,
chúng ta đang ở đâu?
Nó là gì?
Một khi các con phát triển điều này,
chúng ta, Ta chắc chắn có thể hoàn toàn
biến đổi Kolapur này trong (KHÔNG RÕ) Các con giống như những kênh dẫn của Ta.
Khi các con đi cùng Ta, Ta sử dụng các con như những kênh dẫn của Ta.
Nhưng điều Ta thấy là các kênh dẫn đôi khi bị cong,
đôi khi bị gãy, đôi khi có những
lỗ hổng và năng lượng bị lãng phí.
Vì vậy, nhiệm vụ của tất cả các Hành
giả Sahaja đang đi cùng Ta, đặc biệt là,
phải là những kênh dẫn.
Nhưng nếu các con có thái độ rằng các con ở đây với
tư cách là khách, các con phải được chăm sóc,
sự sắp xếp phải tốt, cái kia phải tốt,
thì các con, không có ý nghĩa gì cả.
Các con đang du hành.
Các con đang du hành như những vị thánh đi
cùng Đức Phật.
Thậm chí còn hơn thế nữa, bởi vì họ không làm gì cả.
Nhưng các con là những kênh dẫn.
Vì các con là những kênh dẫn,
các con phải giữ cho các kênh của mình mở,
hiệu quả và các con nên thực hiện điều đó.
Hôm nay là một ngày đặc
biệt đối với tất cả các con,
được gọi là mahabij, ngày của mahabij,
có nghĩa là tất cả các
câu thần chú đều có một bija và mahabija của nó chính là Omkara, Omkar.
Và đó là nơi đầu tiên, Omkara này giống
như một quả trứng, Bramhand, họ gọi nó là Bramhand.
Toàn bộ Bramha trở thành một anda (quả trứng).
Bởi vì khi họ nói Bramhand, ngay cả những người biết
tiếng Phạn cũng không biết rằng họ đang nói về một quả trứng.
Bramhanda.
Anda của Bramha.
Đó là beeja đầu tiên.
Và Bramha này, những rung động này,
đã được tạo ra như thế nào.
Đầu tiên,
khi Devi tách khỏi Shiva,
trước đó Bà đã đi vòng quanh Ngài như các con biết.
Và rồi Shiva bảo Bà, Sadashiva bảo Bà
rằng giờ Bà phải sáng tạo.
Và sự chia tách đã diễn ra.
Vì vậy, Ngài đã đi ra khỏi pradakshina đó hay
các con có thể gọi nó là hình elip và khi Ngài
đi ra khỏi đó, nó đã tạo ra một loại âm thanh.
Một âm thanh có chứa Bramha này ở trong đó.
Vì vậy, Bramha đó đã được để lại trong khu vực đó.
Như Ta đã nói với các con rằng đầu tiên Devi đã đi
vòng quanh Sadashiva và tạo ra một vòng hoa.
Vòng hoa đó đã bao bọc Shiva ở bên trong.
Giống như hạt nhân ở bên trong.
Nhưng khi Sadashiva đi ra khỏi
đó, nó đã tạo ra một âm thanh.
Và âm thanh đó lấp đầy toàn bộ andakruti đó,
nghĩa là hình dạng của một quả trứng và đó là mahabiija.
Đó là Omkara.
Và đó được tái sinh thành Shri Ganesh và
sau này là Chúa Giê-Su.
Đó là lý do tại sao ở nơi của Mahalakshmi,
các con đến vào ngày mahabija, là một điều rất có ý nghĩa.
Bởi vì Mahalakshmi là mẹ của Chúa Giê-Su,
là Mary và con trai của Bà là hiện thân của mahabija.
Vì vậy, đến đây vào một ngày như vậy,
và thực hiện Lễ Puja cho Mahalakshmi,
là một đặc ân rất lớn,
là một đặc ân vĩ đại cho tất cả các con.
Và với đặc ân đó, các con nên khiêm tốn thực
hiện lễ puja này và cố gắng đi vào mahabija đó,
trở thành một phần của mahabija đó,
chính là Bramhand này.
Toàn bộ Branhand, anda của Bramha.
Anda có nghĩa là quả trứng được tạo ra, hãy là một phần
không thể thiếu của nó. Và không tạo ra bất kỳ sự góc
cạnh hay bất kỳ sự xuyên tạc nào mà hãy đồng nhất
với toàn bộ Bramha.
Các con phải đặt sự chú tâm vào Bramha Shakti của mình,
vốn được biểu hiện dưới dạng những rung động.
Hôm nay những rung động thật tuyệt vời,
đến nỗi Ta đã không nghĩ rằng Ta có thể nói về điều này,
nhưng bằng cách nào đó Ta đã làm được.
Ta hy vọng tất cả các con đã có thể hiểu được điều vi tế
nhất trong những điều vi tế
mà Ta đã nói với các con hôm nay.
Vì vậy, khi các con đi cùng Ta,
các con không nên nghĩ rằng các con
đến đây để ngắm nhìn toàn bộ vùng đất này và những thứ tương tự.
Hoặc để thưởng thức cuộc sống.
Các con đã đến đây để trở thành kênh dẫn
cho công việc của Mẹ mình.
Nếu các con hiểu điều đó,
thì các con sẽ có thể nhận ra rằng
Thượng đế đã ban cho các con một vị trí đã được định sẵn.
Vì vậy, Ta yêu cầu các con, hãy xứng đáng.
Hãy xứng đáng với điều đó.
Hãy đảm nhận vị trí của mình, những vị trí đáng mơ ước mà Thượng đế
đã đặt các con vào.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.